（糸(いと)たち）せ～の！
（源(げん)）ふん！
おお やったな
（央太(おうた)）お前 スイカって
食うために割るって知ってる？
（糸）ごめんね メグちゃん
せっかく用意してくれたのに
（恵(めぐみ)）大丈夫だよ
まだまだ冷やしてあるし
（糸）私は今 里帰りをしています
夏休みだからと
源たちが家族サービスで
連れてきてくれました
来られてよかったな
朝は どこへ連行されるかと
思ったけど
（源）出かけるから
10秒で支度しろ！
（糸）うえ？
（源）今日は 何がなんでも
俺らに つきあってもらう
（糸）家族サービス…
最高！
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（恵）
話には聞いてたけど
ホント
楽しい子たちだね
（糸）エヘヘヘッ
そうでしょ
（恵）糸ちゃん
ちょっと 雰囲気 変わった
お姉ちゃんになったからかな？
そんなことないよ
まだ分かんないことだらけだもん
成長もなんも…
分かった！
恋をしてるせいじゃない？
（糸）ブウッ！
は？
（恵）違った？
でも ありえない話じゃ
ないでしょ？
男の子たちと
ひとつ屋根の下だよ？
しかも 優しくてイケメン
何も芽生えないなんて
もはや異常としか言いようがないよ
血のつながりはないし
私は アリだと思うけどな～
（糸）忘れてた
メグちゃんは 昔から…
（恵）今月号 読んだ？
キュンキュンが止まらないよ
（糸）フッ…
ロマンスと共に
育ってきたような子だったもんな
（恵）私的には
糸ちゃんの彼氏にするんなら
やっぱ 長男君かな
（糸）うっ…
（恵）ちょっと
どう思ってるか聞いてくるね
（糸）
待って 待って 待って 待って
待って 待って 待とう！
まず 私が その気だって
設定でもないしね？
（恵）あ～ ごめん そうだったか
でも…
私が気になっちゃうから
聞いてみてもいいよね
（糸）メグちゃ～ん！
-（央太）おい！
-（恵）あっ…
さっきから ほかの男の話ばっか
してんじゃねえよ
バカメグ
（糸）央太！
（糸）ん…
源
と… 特別に ここの穴場に
連れてってあげるよ
（糸）とにかく
メグちゃんから離しとこう
穴場って どこ？
（糸）もうすぐ もうすぐ
ここ 登りきったとこに…
（源）あ？
なんだよ 早く行けよ
（糸）ななな… なんでもないよ！
（源）おい
ここから飛び降りろって
言うんじゃないよな？
（糸）まっさか～
脇のとこを
バーッと滑って落ちるだけだよ
それでも遠慮しとくわ
（源）いいとこだよな
（糸）気に入ってくれた？
-（源）主に類(るい)がな
-（糸）ヘヘッ
（類）♪ 川魚
（源）なんなら
毎年 連れてきてやろうかな
（糸）いいね！
来年は お父さんたちも
来られたらいいなあ
そしたら もっと
新しい家族の思い出も作れるし
（源）フッ…
お前も幼なじみに会えて
寂しくないしな
（糸）あ…
（糸）なんで そんなふうに
優しく笑いかけるの
いつもと違う場所のせいで
特別な笑顔に見えるじゃん
（糸）うん
お前 まさか こっちに
戻りたくなってないよな？
なるわけないじゃん
こっちには
源も みんなも いないもん
（糸）２人きりなんて
別に平気だと思ってたのに
落ち着かないじゃん
そうだな
俺だって お前が うちにいるのが
当たり前になってきたとこだしな
（糸）それとも 夏だからなのかな
もし その気になったとしても
問答無用で連れて帰るからな
（糸）だって
ほかに理由が見つからない
（糸）うっ…
お前も覚えとけよ
（糸）うちの弟が
キラキラして見える その訳が
源こそ覚悟しておいてよね
（糸）終われ
（糸）今日みたいに
過剰な家族サービスされたら 私…
（糸）早く終われ
（糸）うれしいが過ぎて
明日から もっともっと
みんなに優しくしてやるんだから
お前…
なんか 顔 真っ赤じゃね？
大丈夫か？
（糸）ほっといて！
（糸）夏なんか
早く終わってくれなきゃ
何かが始まってしまいそう
（糸）
そんなこんなで悩んでいたら
夏なんて あっという間に
終わってしまいました
（吉田）それじゃあ 今から
文化祭について
いろいろ決めたいと思います
まずは実行委員ですが
立候補したい人は…
（糸）はい！
（生徒たち）ん？
おお～！
（糸）これは またとないチャンス
メグちゃんも言ってたもんね
（恵）恋が分からない？
（糸:小声で）うん
だって 恋愛したことないんだもん
源のことは大切だけど
弟だから当たり前じゃん
（電話:恵）だったら ほかの人に
目を向けてみるといいよ
（糸）へ？
糸ちゃん ずっと
家の中のことしか見てないんだもん
そろそろ 世界 広げてみたら？
（糸）実行委員なんて
世界を広げるには
もってこいじゃない
（吉田）
じゃあ よろしくお願いします
次は出し物についてですが
事前アンケートで
演劇をすることに決まりました
（糸）えっと…
委員会って ここだよね？
（宇田川(うだがわ)）ねえねえ
（糸）ん？
（宇田川）
君も 貧乏くじ 引いちゃった系？
貧乏くじ？
（宇田川）実行委員って
雑用係みたいなものだから
誰も やりたがらないんだよねえ
雑用…
俺 ３年の宇田川真冬(まふゆ)
君は？
ど… どうも
２年３組の成田(なりた) 糸です
（宇田川）糸ちゃんね　うんうん
思ったとおり真面目そうだね
はい 俺の隣 座って
ほい これ 俺のノートね
んで 俺は寝るから
会議 終わったら 起こして
（宇田川の寝息）
（実行委員長）
それでは 会議を始めます
（糸）なんだ なんだ
何が起こった？
よく分からないけど
この先輩 自由すぎない？
（宇田川の寝息）
（糸）これ 今日の内容です
（宇田川）ん～？
うわ マジで書いてくれたんだ
ありがとう
（糸）１つ いいですか？
（宇田川）ん？
（糸）同じ実行委員として
言わせてもらいます
お疲れのところとはいえ
皆さんが話し合いをしてる中で
堂々と寝るのは失礼だと思いました
アハハ だよね～
ごめん ごめん
次からは気をつける
あと 私たち 正門に飾る看板の
制作を任されました
明日から集まりがあるんで
来てくださいよ
（宇田川）分かった
気が向いたら行くね
必ず来てくださいってば！
じゃあ 糸ちゃんが
迎えに来てくれたら行こうかな
（糸）なっ…
なんて人だ…
（窓が開く音）
（糸）ん？
わっ！
源…
（源）黙れ
（リオ･萌音(もね)）王子！
（萌音）この衣装 嫌なのかな
（リオ）絶対 着せる
お～い！
（萌音）王子ってば～！
（リオ）どこ行っちゃったの～？
（糸）ちょっと…
苦しいんですけど
（源）おお 悪い
（糸）ハア…
そんなに王子役が嫌？
大役に選ばれて
すごいって思うけどな
（源）どこがだよ
寝てる間に
勝手に決められただけだろ
これ お前がやるやつ？
（糸）うん
大変そうだな
また張り切り過ぎんなよ
明日から 家事は
楽させてもらいますから
ご心配なく
にしても 実行委員までやるとか
どんだけ祭り好きなんだよ
（糸）今年は
やってみたかったんだもん
（源）今年は？
（糸）今まで
こういう学校の行事って
見に来てくれる人いなかったから
私のために頑張ってくれてる
お母さんに
無理 言えなかったし
だけど 今年は違うから
張り切ったっていいじゃん
悪い？
んなこと言われたら
やる気のねえ俺が
すっげえ感じ悪いみたいじゃねえか
そんなつもりで言ったわけじゃ…
分かったよ
王子でもなんでも
やりゃあいいんだろ
あとで 文化祭 台なしにされたって
文句 言われたくねえしな
（糸）ほらね
ホント そういうとこ
人一倍 文句ばっか言うくせに
最後は ちゃんと
家族の顔してくれる
そんな源が好…
えっ 怖…
私 今 ポエムを詠むように
“好き”とか出てきそうに
なってなかった？
（類）今夜は カレー祭りかな
-（糸）って 気にし過ぎ？
-（類）アハ～ アハハ～
（糸）べべべ… 別に
今の“好き”は
家族目線での“好き”だから
（類）ダハ～
（源）量 すげえな
-（糸）うぐっ…
-（類）アハッ
くっ…
（糸）とにかく今は
文化祭のことを考えよう
（糸）あの すみません
こちらに宇田川先輩は
いらっしゃるでしょうか？
（男子）いるけど…
今は取り込み中かも
（糸）ん？
（女子）この尻軽男！
（糸）うっ…
（女子）
二度と私に話しかけないで！
分かった　今まで ありがと
ああ 糸ちゃん
（糸）あの～
こういうときって追いかけたり…
ああ 平気 平気
どうせ なんとなくで
つきあってたような仲だから
（糸）ん…
（宇田川）
ほかの女子と遊んだだけで
浮気したって疑われてさ
なんで女子って つきあうと
めんどくさくなっちゃうんだろ
（糸）ゆがんでる
この先輩 なんだか ゆがんでますよ
今日は気が乗らないなあ
委員会なんてサボって
デートしようよ
はい？
昨日 迎えに来たら
行くって言いましたよね？
（宇田川）言ったっけ？
もう！
いいじゃん デートくらい
糸ちゃんみたいなタイプ
新鮮だし 楽しそう
私は嫌です
え～ なんで？
（糸）は… 初めてのデートは
好きな人とって決めてますから！
じゃあさ 糸ちゃんって
デートもしたことないってこと？
そんな暇ありませんでしたから
彼氏もいないってこと？
そのうち 出来ます
じゃあさ じゃあさ 好きなヤツは？
（糸）あ…
（宇田川）ん？
（糸）すみません
そういうの分からなくて
（宇田川）分からないって 何が？
だから 恋とか…
したことないので
そういう気持ちが分からなくて
（宇田川）じゃあ 試しに
俺と つきあってみる？
はい？
大丈夫　ただのお試しだから
俺なら そういうの慣れてるし
それに…
（糸）うっ…
（宇田川）
俺と つきあってるうちに
糸ちゃんにも恋が分かるように
なるかもしれないよ
ねっ 悪い話じゃないでしょ？
（糸）何言ってるの この人
怖い…
助けて… 源
（源）糸！
（糸）あっ…
ハア ハア…
何やってんだ
来い！
（宇田川･糸）いきなり王子だ！
-（源）そいつから離れろ！
-（糸）うわっ…
（宇田川）あ…
おい なんだよ いきなり王子君
君 糸ちゃんの知り合い？
は？　だったら なんすか？
こいつの弟ですけど
何か？
へえ～
ホントに弟？
（糸）さて
皆さんに お知らせがあります
（糸）心を落ち着かせるのだ
“無”だ “無”になるのだ
いよいよ 我が校の文化祭が
近づいてきました
それに伴い
準備も佳境に入りましたので
しばらく帰りが遅くなります
（類）おうちのことは心配しないで
（柊(しゅう)）頑張ってね
（糸）ありがとう
（糸）邪念を払うことで私は
成田家の姉として
完全体になれるのだ
-（源）おい
-（糸）ん？
（糸）ぐごごご…
遅くなるのは しかたないけどよ
あいつとは絶対に
２人きりになるなよ
（洛(らく)）あいつって 姉さんを
ナンパしてきたって先輩？
-（柊）えっ ええ？
-（類）そ… そんなことあったの？
許せない
おい ホントに
変なことされてないだろうな
（糸）は？　変なこと？
だから 例えば…
えっ…
なんで お前みたいなのが
襲われてんだ？
（糸）悪かったね
こんなんがモテて！
（糸）やっぱり どうかしてたんだ
あのとき 王子様って
本当にいるんだって思ったのは
（手をたたく音）
（行友(ゆきとも)）はい ダメ スト～ップ！
王子 全然 感情作れてないよ！
てゆうか なんで お前が
白雪姫(しらゆきひめ)なんだよ
その時点で感情が死ぬんだわ
（行友）うっ 苦しい…
ハア ハア…
優しくキスしてくれたら治るかも
そんなピンチの人がいたら
どうする？
うっ！　ううっ…
（宇田川）ねえねえ 糸ちゃん
今日こそ ノルマ終わったら
俺とデートするよね？
（糸）早く帰りたいので無理です
（宇田川）もしかして
あの弟君に なんか言われた？
ていうか ホントに弟？
全然 似てないよね？
まあ 親の再婚で そうなったもので
へえ～
（宇田川）いつもなら
これくらいのノリでいけるんだけど
思いどおりにならない相手
っていうのも
面白いかもしれないなあ
（源）クッソ…
こんな時間まで居残りかよ
（戸が開く音）
（源）おい！
（２人）ん？
（糸）あれ？　源
作業に夢中になって
すっかり 時間 忘れてた
作業って そいつと２人で？
いや さっきまで ほかにも…
そうそう
２人で仲良くやってたんだよね～
あれ？　手に虫が
止まってんのかと思ったけど
違ったみたいです
あ～ 払おうとしてくれたんだ
優しいねえ
俺 優しさだけで出来てる
人間なんで
そりゃ モテそうだね～
ちょっと 源！
（おなかが鳴る音）
（糸）あ…
（宇田川）ん？
（糸）お…
おなかすいたから もう帰ろう
先生に言ってくるから待ってて～！
ハア…
そんなに お姉ちゃんが心配？
えらく過保護だよね
でも 気持ちは
分からなくはないかな
糸ちゃんって
なんか 一緒にいて落ち着くし
反応 かわいいから
つい構いたくなっちゃうよね
まあ 所詮は弟で
いくら大事にしても 糸ちゃんの
一番にはなれないだろうけど
一番がどうとか関係ねえよ
俺は家族を大事にしたいだけだ
ただの気まぐれで
手を出そうとしてんなら
気をつけろよ
あいつを傷つけるような
まねしたら 俺が…
お待たせ～！
ん？
（糸）源のほうも大変そうだね
（源）まあな
明日までに
セリフ 完璧に覚えてこいってさ
（糸）まだ覚えてないの？
（源）人前で
くせえセリフ 吐く上に
キスシーンまであるんだぞ
感情が忙しすぎて
頭から飛ぶんだよ
もともと 王子なんて向いてねえし
（糸）あのさ
無理に王子様やらなくても
いいんじゃないかな
だって 源は そのままで
十分 かっこいいもん
セリフだって ちょっとくらい
ガラ悪くなってもいいよ
あとは想像力ってやつ？
大切な人が
目の前にいると思ってさ
自分は 今
その人に話しかけてるんだって
思い込むんだよ
誰かいるでしょ？　そういう人
（源）信じられない
ん？
なんて美しい姫なんだ
こうして巡り合えたというのに
死んでいるなんて…
（糸）えっ…
って こんな感じか？
（糸）はあああ？
（糸）いきなり始めないでよ
びっくりするじゃん！
（源）お前が
やれって言ったんだろ！
-（宇田川）フフッ…
-（糸）言ったけどさあ！
もういい
これ以上 注文すんな バカ
（宇田川）
何 この甘酸っぱい人たち
（宇田川）あれ～ まだいたの？
（源･糸）うっ！
（糸）では また明日
（宇田川）
義理の弟があれじゃ 無理ないか
何がですか？
落ちてくれないわけだと思って
糸ちゃんの頭の中
もう あいつでいっぱいだもんね
（糸）あいつ…
（宇田川）とてもじゃないけど
ただの弟とは思えないでしょ
好きだよね？　成田 源のこと
（糸）好き？
（宇田川）恋が分からないとか
言ってたけどさ
分かりたくなかっただけ
なんじゃないの？
それ 認めちゃったら
めんどくさいことにしか
ならないもんね
（糸）好きって なんなんだろう
（源）さっき ２人で
何 コソコソ 話してたんだよ
あ…
えっと… 文化祭のこととか？
（源）ホントかよ
源さあ ちょっと 私のこと
気にし過ぎじゃない？
（源）そりゃ姉弟(きょうだい)だからな
気にもなるだろ
何言ってんだ
（糸）だけど 源が
気にかけてくれればくれるほど
私…
おかしくなっちゃうんだよ
源といると 無でなんか
いられなくなっちゃうんだよ
（源）いいから早く帰るぞ
（糸）うん
それ 認めちゃったら
めんどくさいことにしか
ならないもんね
（糸）もしも認めちゃったら
私…
どうなっちゃうんだろう
♪～
～♪